قالت ام مسلمان
و انا معهم یا رسول الله
قال انکه الى خیره
اینا را از ترمزین اعراض کردیم
این دوتایی که خوندم از سانه ترمزین
سه
قالت ام مسلمان
یا رسول الله و انا معهم
قال انت من ازواج نبی
و انت الاخه
مشکل الافر
قادرش گفت اینجای دیگر سرسی بیشار
قالت فرفعت الکساعت
و ادخلت رأسی فیه
فقلت و انا یا رسول الله
قال انکه الى خیره
مشکل الافر
جلد یک
پنج
قالت قلت و یا رسول الله
الست من اهل البایت
قال انت الى خیر
انکه من ازواج نبی
همون آدرست
قالت ام مسلمان
فرفعت الکساعت
لادخل معهم
فجزه رسول الله
و قال انکه الى خیره
دستم عوارا گرفت فهمون
انکه الى خیره
قالت قلت و یا رسول الله
انا من اهل البایت
فقال
ان لکه
انده الله خیره
فوددتو
انهو قال نعم
خیلی دوست داشتم پیغمبر میفهموند
بله
فکان احب الیه
من ما تطلع علیه شمس و تقوی
مشکل الافر
جلد یک
صفحه سی ستر سی و شش
این روایاتیست که الان از اون مسئله مذخور
بعد جناب ابو جعفر تهاغی
که این کتاب مشکل الافر را برای فهم روایات نبوی نوشته است
بعد از اینکه این
تعابیر را نقل میکنه اینجور میگه
دل
ما روینا فیها به الاسار
دلالت میکند اینایی که ما روایت کردیم در این روایات آثار
من ما کان من رسول الله شلالله علیه و علیه
الى اون مسلمه
این طبقه از روایات
سخن پیانبر است با اون مسلمه دل
من ما ذکرنا فیها
که لم يرد به اون مسلمه دلیم
الم یرد بهی
انها کانت
این دلالت میکند که جناب اون مسلمه لم یرد بهی
یعنی اراده نکرده از پیغ.......
کرده هست fugab
این آیه ای که تلاوت شد
در اینباری که بحث میکنیم اینارا مراد نبوده
اینها دلالت میکند این zaczyوبت telling که... که
این مراد نبوده
وَاَنَّ الْمُرَادَ بِمَا فِيهَا هُمْ رَسُولُ الله وَعَلِيَّان وَفَاتِمَا وَالْحَسَن وَالْفَسَن دُونَ مَا صَبَاحُون
دولت اینا خیلی قویی هست
چون اینجا نفی کرده
اونجا اثبات بود
مَعَ الْقَرِيْنَه می گفتیم
ظهور در حصر داره
اینجا سراحت داره
چون نفی می کند
و یا جواب دیگری بهش می دهند
در جا فهم دید
که ایشون هم می گفت دوست می داشتم که به من جواب نعم می داد
آره می داد
اینجا مشکل و لاثار آقای ابو جهرول تها بیداد
جلد یک صفحه سی سر سی شش
اون وقت دوباره الكلام الكلام
یک روایت دیگری داریم
از همین جناب خانم امه سلمه
اون چیست
قَالَت
قُلْتُ یا رسول الله
الَسْتُ مِنْ اَهْلِكَ
قَالَ بَلَا
جواب مصبت داد
فَتْخُلِفِ الْكِسَاءِ
داخل کسا بشو
فَدَّخَلْتُ
بَعْدَمَا قَضَا دُعَاهُ
لِبْنَ اَمِّهِ
وَبْنَيْهِ وَبْنَتِهِ فَاطِمَنَا
خودش اون مسئله ما بیان می کنه
می گه بله من رفتم داخل کسا شدم
اما دیگه که
بعد از این که تشریفات انجام شده بود
از این که تشریفات انجام شده بود
یعنی پیغمبر اون تبلیغی که باید انجام می داد
انجام داد
اللهم ها اولا اهل بیتی
فَعَذْغِبْ عَنْهُمُ الرِّجْضِ
وَتَهْهِرْهُمْ تَتْهِرَانَ
یعنی اون اهل بیتی که با
ویژگی ذهاب و رِجْض
همراه است و اون تهارت
ویژه دارد من نیستم
منم هستم ولیکن از اونا نیستم
همه اون جوابهایی که فرموده بود
انت من ازواج نبی انت علی خیر
انکه علی خیر
یا الی خیر
حالا من اهل بیتی
هیچ بار این منافعات ندارد
برای خاطر اینکه اونها قبلت دعاست
این بعدت دعاست
اون هینت دعاست
دوتا مقوله است دیگه
موضوع عوض میشه حکم هم عوض میشه دیگه
جناب اومد سلم اهل نبی هست
بله داخل اکتساب بشود
هم نشبد بله هر دوست درست است
هم نشبد و نیست
هم هست و بشبد
همین مطلبی که احساس کردم محضر شریفتون
جناب آقای
ابو جنفر تهاغی
اینجور میگه
همین
احل بیت تو چه معنا دارد اینجور
اون احل بیت یه احل بیت است؟
بله اصلا چهار تا معنا دارد
اصلا چهار تا کار بردارد
سلمانو من نا احل ال بیت
واسلت نراته من نا احل ال بیت
ابو زر من نا احل ال بجناه هست
اینو مشکل ندارد چهار تا معنا دارد
عبارت جناب آقای تهاغی رو
اگرم حالا قبلنم خوندم
میخوانم مکررن دوباره ایشونم
زید همین روایت این رو میگه
میگه کان والک
مِمَّا قد یجوز
اَن یکونَ
اَرَادَ بِهِ
این که پیغمبر فرمود
اِنَّكِ مِنْ اَهْلِ فَتْخُلِ
فِي الْكِسَاءِ
اَنَّهَا مِنْ اَهْلِهِ
لَاَنَّهَا مِنْ اَزْوَاجِهِ
بله جایزه که این باشه
این تهارز نداره
اَنَّهَا مِنْ اَزْوَاجِهِ وَ اَزْوَاجِهُ اَهْلُهُ
حالا کسی اگر این جمل را قبول نکرد
فرضا برد از دعاست
اگر این کسی این حضور را قبول نکرد
خب یک روایت
در مقابل اون همه روایت
از کار میدفته
حضورت معارضه با اون روایات
کسی دارا اگر فرض بکنی معارض باشه
آه تو این از ساقط میشه
نه این که اونا ساقط بشن که
طبق قواعد ترجیل
یک روایت در مقابل
تعداد فراوان روایات
چطور میتواند معارض اونا باشه
حالا معارض بسیار
و یکتمل این آقای
جناب ابو جعفر
دو تا احتمال داده
این که پیغمبر فرمود
چرا شما هم اهل من هستید داخل به شغل
یک
از ازواج نبی هست من اهل نبی
موقعیت ویحتملو
ان یکون المراد
انها من اهل دینهی
ول مؤمنین بهی
کما کان هاز المعناه
ول مراد
فی کون واصلا من اهله
این هست یه وعنای دیگره
یعنی جناب اوم سلمه
دو وجه دارد که اهل نبی باشد
زوجتون و زوجتون
از ازواج نبی هست
به یک معنا
مؤمن به پیغمبر هم هست
تابع پیغمبر هست معنای دوبم
بگم محتمله که این باشد
لذا معارضه با اون که از اهل ویت
به معنای تدهیر و زهاب رسیلینا
نیست منافقت ندارد
مشکل الاثار
جل یک صفحه
سیستد و سیاسه اون عبارت اولش هست
و صفحه
سیستد و سیاسه عبارت دوبمش هست
یعنی این احتمال دوبم را
اونجا ذکر فرموده
در این دسته از روایات
وچه ثوان تمام شد
پس الهونا
زکرنا وجو هم سلاسه که
اما وچه هر بیشتر
خدمت شما که چهارم
حالا وچه چهارم را یک دو سه دقیقه
روش بحث بکنیم و بخش بکنیم
چی فرمایید
از حد بزنید
وچه چهارم چه هست
کتاب
قرار را اول بیارید
از اون کتاب داریم که من میزین
بله همون هست
آجا کتاب را بیارید
و بعد میزین کتاب کلمه تل غراج
صفحه چهل و پنج
مگرد وثیر ظال که کل صحاحون متواتره
من طریق الاطرت تاهره
یعنی غیر از این روایاتی که از اهل سنت داریم
از طریق الاطرت هم متواتره هست
حالا بعد
جناب شرق الدین
قادم تحسید طلیق اللسان
فَيَا اَحْلَ الْبَصَائِرِ بِرَسُولِ اللّهِ
الْعَارِفِينَ بِمَبْلَقِهِ مِنَ الْحِكْمَةِ وَالْاسْمَةِ
ای انسان هایی که
پیغمبر شناسید
حکمتش میدانید اسمتش میدانید
الْمُقَدِّرِينَ قَدْرَ اَفْعَالِهِ وَاَقْبَالِهِ
افعال و اقبال او عادی نیست
قدر افعال و اقبالش را میدانید
حَلْ تَجِدُونَ وَجْهَمْ لِحَسْرِهِمْ تَحْتَ الْكِسَابِ
اِلَّا تَبْلِيقِهِمْ الْآیِ عَنِ اللّهِ تعالیٰ
اِلَّا الْمُبَالَقَةَ الْبَلِيقَةَ
فِي تَوْزِيهِمَا قُلْنَاهِ
مِن اِخْتِصَاصِهَا بِهِمْ وَامْتِیازِهِمْ بِهَا عَنِ الْآلَمِينَ
استفحان
این کاری آیا غیر از این
معنی دیگری شما می فهمید
که پیغمبر معصوم
پیغمبر حکیم
خواسته است اختصاص آیه را به اینها بیان بکنیم
وَهَلْ تَفْحَمُونَ مِن قُولِهِ
اللّهُمَّ هَا اُولَا اَهْلُ بَيْتِی
فَأَذْهِبْ عَنْهُمُ الرِّسْطَبَةَ هِرُمْ تَدْهِرَاهُ
وَهَلْ تَفْحَمُونَ مِن قُولِهِ
اللّهُمَّ هَا اُولَا اَهْلُ بَيْتِی
فَأَذْهِبْ عَنْهُمُ الرِّسْطَبَةَ هِرُمْ تَدْهِرَاهُ
اِلَّا الْحَسْرَ بِهِمْ وَالْقَصْرَ عَلَيْهِمْ
وَهَلْ تَرَوْنَ وَجْحًا لِجَذْبِ الْكِسَىٰ مِنْ يَدِ اُمَّثَلَ مَنْ
همه از دست آن مسلمه دارد
اِلَّا الْلذیذی در رسول الله تعالیٰ
از دست آن مسلمه دارد
اِلَّا الْدُخُولِ مَعهُمْ
عَلَا جَلَالَتِ قَدْرِهَا وَعِزَمِ شَهْنَهَا
الّهُمَّ هَا اَنْمَا تُوْسُرَبَتِهِ
وَهَلْ تَرَوْنَ وَجْحًا لِجَذْبِ الْكِسَىٰ مِنْ يَدِ اُمَّثَلَ مَنْ
ایچ واجهی میدانید که کسا را از دست و مسلمه کشید
و منعها مند دخول معهوم
علا جلالت قدرها و عظم شهنها
البته با همه ی عظمتی که جناب اون مسلمه دارد
الا اللذی ذکرنا فا اینت از هبون
و انا توفکون
انهو لقول رسول کریم
زی قوت عند از العرش مکین
متا امتم امین
و ما صاحب کن به مجنون
این شرف و دین از در یادش ببینید
چقدر فسیح و بلیغ جذابه
اگر اینجوری که شما میگیدید
این دیگران میگن باشه
چرا این را از دیگر کسا قرار دارد؟
این کار عبس است
از یان راستجیر و به الله
یاز و به الله
پیغمبر اهل هزیان بوده
مثلا
او یکونو به جذبه الکسا من یده ام مسلمه
مجازفا
کاری گذافی کرده
حاشا لله
انهو و الا وحل نوحا
علمه شدید القوام
و قد تکررت منه
صلی اللہ علیه و آلیه قضیت الکسا
حتی احتمل بعض العلمان
تکرار نزول
آیه ایزن
بعضی ها گفتن آیه هم مکرر نازل شده
ولی و از ثواب و عمدنا
نزولها مردتا واحده
بار نازل شده
لیکن حکمت از صادق الامین
فی نطحه
به بلاغه المبین
اقتضت تکریر تلک القضیه
مردتا في بیت ام مسلمه
انه نزول ال آیه
حالا معلوم شد گذره ایشان
آیه هم که نازل شد در خانه ام مسلمه
نازل شد
و تبلیغ آل اهل ها المخاطبین فیها
و اخرا في بیت فاطمة
سامول علیها
و في کل مردتا یک نوع
علیه من آیه مخاطبن لهم
آیه را برانا تلاوت میکرد
و هم فی معزن ان نازل
اونا از مردم چه بودن
جدا شده بودن
تحت دالکن کسا
در عل شبه
برای اینکه شبه را از بین ببره
فی نعفی نخور اهل زد
این تمام خانجا
تا اینجا ستا بچه جناب شرابدین گفتیم
وقت چهارم از اینجا شروع میشه
که وقت بلغه
به ابی و امی
فی توضیح اختصاص
ال آیه به هم
کل مبلغ
یعنی پیغمبر فروگزار نکرده
مادر و پدرم فدای اوباد
در اینکه توضیح بدهد
که این آیه اختصاص به هر اقتصاد دارد
دیگه فروگزار نکرده است
و سلکفی اعلان زالک
مسالکه
راه های را تیه کرده
که یم قطع معه ها
شقبل مشاقب
یعنی بحانگیری ها
سرسختی های کسی که مخالف هست
منکره هست از بین بره برد
که حالا چی باشه این قضیه
همین قضیه توقف بیانبر
مدت مدیری
برای نماز که می رفتن
حالا یا نماز های پنج بانه
یا بیشتر نغلا نماز صبح
بعدی که می استادند
و سلام می کردن به
امیر المومنین و فاطمی زهراو و حسننگ
السلام علیکم و اهل البد
آیره تلاوت می کردن در این آقای
اینم وحش بعدیه که حالا بمانتون
فرصت گذشت جلسی بعدی شد
و سلالله علیه و بحمد و علیه الطاقی
لبیک یا الله
لبیک یا وحش第二早 filmed by god
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درسته
تا چهار شمبه
ساعت شش بامداد
مهربان باشی
مجلی صبحگاهی
رادیو معارف
مهربان باشی
شمبه تا پنج شمبه
ساعت شش و سی دقیقه
گنج سعادت
هر روز
ساعت هفت و چهل دقیقه
گنج تو سینه ده
اما باید که پیداشو کنی
یا عمل ده
زندگی زیباست
زندگی شیرین هست
زندگی تک تک این ساعت ها
زندگی زیباست
شمبه تا پنج شمبه
ساعت نمو پنجا پنجا دقیقه
تا باید که
تا جمعه زهور
من شک ندارم میرسدان فرستمو
تا جمعه زهور هر جمعه ساعت نو پنجا دقیقه
از برکت ما
عصر جوانی
مسابقه عصرگاهی راژیو معارف
سرعت
دقیقه
حیجان
عصر جوانی
شمبه تا پنجه
پنج شمبه
ساعت هفته
عصر جوانی
راژیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
سرعت
دقیقه
حیجان
در مسابقه عصر جوانی
بله بله
آموزنه به عوزنه صحیح
در امتیاز گرفت
نشات
شادابی و سرگرمی
در مسابقه
عصر جوانی
مسابقه برای جوان شاداب ایرانی
شمبه تا پنج شمبه هر هفته
ساعت هفته
از راژیو معارف
شما جوان عزیز
برای شرکت در این مسابقه پرهاییم
حیجان میتونید اسم وست نو تحصیلاتتون رو
به شماری 3553 پیامک کنید
موسیقی
با مهوریت تأمین 8888
جهیزیه برای زوجهای احسانپذیر
همزمان با ایام دهی کرامت
و میلاند امام رزا
ع indication
عدد هشت را به سرشماره
که 3886
ارسان فرمایی
نظر نکت رزوی
نقطه آی آن
هشتک ایران امام رزا علیه السلام
یارزا
اویش ملی آینه و شمدان
نوای معرفت
سدای ایمان
رادیوی
رادیو معرف
سدای فضیلت و فطرت
صورت مایت
تو Dolab
کلام امان
ص tox
آوان
الان
والخ
لح
ولی
اویشم
دوست
توی
وойд از دنیا
با تو اهد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو راه
امیده سعید و همه اشالله مبارک باشد
خداوند اشالله شما تیروان اسلام را حفظ کند
که در راه اسلام در راه ملت خودتون بوشش کنید اشالله
اون چیزی که می خواهم ارز کنم اینست که
ما و شما تیروان مکتبی هستیم که
اون مکتب این مهده علیه و سلام جرگندهنده او بودند
بعد از رسول خدا و حضرت رزا صلی اللہ علیه که
مهمان ما ایرانی ها هست و ما مفتخریم به این که
زیر سایه ایشون هستیم مجریه او بودند
ما ها تیروان اونها هستیم
و تیروان اونها باید لا اول یک پرتوبی از اون چیزی که اونها داشتند
تحصیل کنند و دقت کنند و کوشش کنند که تحصیل بکنند
اونها تمام عمر خودشون را صرف کردند برای اسلام
تاریخ از پیغمبر اسلام اونطور نقل میکند
از اینه او دا هم نقل میکند
که اینها دائمان
مشغول مجاهده بودند
علاوه بر اون مجاهدات معنوی که فوق طاقت ما هاست
مشغول مجاهده بودند برای تحکیم مبانی اسلام
و کتا کردن دست کسانی که به مدلت ها ظلم میکنند
منطقه هر کدوم به انمیقتایی که اون وقت قدرت داشتند
و معلق صف نگذاشتند که اون قدرتی که باید برای اونها حاصل بشد
تعم او را بچشیم و بتوانیم تبعیت کنیم
اما امروز ما در یک کشوری هستیم که به حسب واقع و به حسب ادعای همه ماها
کشوریست که اسلامیست و برای اسلام خدمت میشد
این یک وظائفی دارد که ما باید در اون وظائف کوشا باشیم
وظیفهی که از همه وظائف بالاتر است
اینست که اخلاص داشته باشیم برای
کارهایی که میکنیم
شما گمان نکنید که اتقای به ما ورای خدا برای ما
بتواند یه کارکشه هایی بکند
اتقای به خدا بکنید
اگر ما یک روز اتقای خودمون را از خدا برداشتیم
و روی نفت گذاشتیم
یا روی سلاح گذاشتیم
بدانید که اون روز روزیست که ما رو به شکست خواهیم رفت
شما امروز به همدلله
موجبه
سرفرازی ملت ایران شدید
و ملت ایران هم موجبه سرفرازی اسلام
و اخلاص پیدا کنید در کارهای خودتون
اتقای خودتون را به خدای تبارکتون
اولا قوی کنید
که نصر و نصرت بدون اتقای بود حاصل نمیشد
شما مراحزه کنید الان
قدرتهای بزرگی که اتقای دارند به اون
سلاح های عجیب و غریب خودشون
در استراب دارند زندگی میکنند
مثل باران پرست کرامتون
چیمه اشتازهی ترابتون
در مسیر پرست چکست فسود
کوه بود و پرست قامتون
موسیقی